Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 9=
Tuanku,
Yang Mulia dibunuh.
Shi Yu.
Ini...
Mengapa dia masih begitu dingin?
Shi Yu.
Ayo.
Yang Mulia, di mana Anda tadi malam?
Apakah Anda terluka?
Terima kasih padamu,
Sekarang, aku baik-baik saja.
Yang Mulia, saya telah memerintahkan
penyelidikan penuh terhadap petunjuk pembunuh itu.
Penjaga kekaisaran juga ditempatkan
di luar kamar Anda.
Tenanglah
dan fokuslah pada pemulihan.
Semua pembantu yang melayani Anda kemarin
tewas atau terluka.
Pembantu Anda yang sedang menunggu
cukup beruntung.
Saya diserang.
Dalam krisis,
Racun Frost saya menyerang lagi.
Untungnya, Cheng Ge turun tangan
dan menemukan tempat yang aman untukku.
Begitulah cara saya bertahan hidup.
Yang Mulia sebenarnya memiliki
seseorang yang cakap di sisimu.
Tuhan Bapa,
apakah ada hal lainnya?
Karena Yang Mulia tidak terluka,
Aku akan
Aku pergi sekarang.
Tentang tadi malam,
Terima kasih.
Tanganmu...
Tidak apa-apa.
Jika Anda ingin mendapatkan kembali kekuasaan,
prioritas Anda
pasti menyembuhkan Racun Beku.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu baik-baik saja untuk saat ini.
Bagaimana dengan lain kali? Aku tidak bisa menjaminnya.
bahwa aku akan bersamamu
setiap kali racun itu
pemogokan.
- Yang saya maksud adalah...
- Yang Mulia,
pembantu dan penjaga semuanya
dikubur dengan layak kemarin.
- Anda boleh pergi.
- Ya.
Aku tidak tahu dendam apa
pembunuh itu menahan,
menyebabkan begitu banyak
kematian yang tidak perlu tadi malam.
Ayo pergi. Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Tempat apa ini?
Aku tidak sengaja
menemukan rumah tua ini.
Ketika aku sendirian,
Saya sering datang ke sini.
Datang.
(Tablet Roh Shi Nan)
Tablet roh ini
adalah untuk mereka yang mati demi aku.
Saya memilih perdamaian di dunia!
Aku kakak laki-lakimu!
(Orang Pingxiang)
Kapan
apakah kamu...
Saya tidak tahu semua nama mereka.
Jadi saya menggunakan kata-kata ini sebagai pengganti.
Dulu aku pernah berpikir
jika aku selamat,
Gao Ji akan mengampuni orang-orang di sekitarku.
Tapi pada akhirnya...
Saya harus mengambil inisiatif.
(Orang Pingxiang)
Beberapa hal
harus dihadapi sendirian.
Anda tidak sendirian.
Kamu punya aqw.
Apa kamu yakin?
Tidak akan ada jalan kembali.
Berjanjilah padaku satu hal, oke?
Beri tahu saya.
Jika
sesuatu terjadi padaku,
dan kamu ditinggal sendirian,
jangan pernah lepaskan Gao Ji.
Karena kamu setuju untuk bersekutu denganku,
mulai sekarang,
Aku bersumpah kau tidak akan menderita celaka.
Yang Mulia, kami menemukan
pembunuhnya bersembunyi
di peti Biro Lemari Pakaian
untuk memasuki istana tadi malam.
Dan Biro Lemari Pakaian
memiliki hubungan dekat
dengan Imperial Weaving House.
Mata-mata mereka mungkin
telah menyusup ke istana.
Yang Mulia, Anda harus tetap waspada.
Yang Mulia, haruskah kita
terus menyelidiki?
Atau
mengirim seseorang untuk menangkap seseorang
untuk diinterogasi?
Informasi berakhir di sini.
Jangan biarkan orang lain tahu.
Di samping itu,
menyelidiki masternya
dari Imperial Weaving House.
Ya.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪